Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Das weiße Segel kam zu spät♪
♪Wo ist er hin?♪
♪Schnee verhüllt die Berge♪
♪Die Liebe währt über Leben und Tod hinaus♪
♪Eine schwarze Schachfigur♪
♪In wessen Spiel ist er da zufällig hineingestolpert?♪
♪Sein ganzes Leben lang gibt es kein Entkommen♪
♪Was wird in zehntausend Jahren noch übrig sein?♪
Wird jemals wieder jemand mit einem unveränderlichen Herzen lieben?
♪Ich werde mich erinnern♪
♪Diese längst vergangenen Tage♪
♪Wie der Wind mit dem weißen Segel treibt♪
♪Vor zehntausend Jahren♪
Bist du einst an diesem Ufer entlanggelaufen?
♪Warum kann unsere Verbindung in diesem Leben nicht gelöst werden?♪
♪Ich bin verloren, aber dennoch bereit♪
♪Dennoch liebe ich dich mit unerschütterlichem Herzen♪
♪Bis alles verblasst♪
♪Die Sterne werden sich an uns erinnern♪
[Liebe & Krone]
[Nach dem Roman „Meine Königin“ von Xie Lounan]
[Folge 27]
Da du ja bereits alles gesehen hast,
dann erlauben Sie mir
um Seine Majestät auf seine letzte Reise zu verabschieden.
Mach es.
Ling Jueding, Gouverneur von Jiangzhou
Er ist hier, um Seine Majestät zu schützen!
Die Verräter wurden ausgelöscht.
Ling Xuefeng
Zeit, zur Vernunft zu kommen.
Urteilen…
Ihr Geschäft in Xijiang war also nur ein Vorwand.
und du bist wieder in die Hauptstadt zurückgekehrt.
Alles nur, damit du deinen eigenen Vater umbringen konntest!
Vater!
Das musst du nicht tun.
ICH...
Ich brauche deinen Vortrag nicht!
Xiao Huan…
Du bist wirklich der beste Schüler, den ich je unterrichtet habe.
Heute bin ich
Eine klare und verdiente Niederlage.
Sie haben Lu Qi befohlen, Ying zu benutzen, um Seine Majestät zu ermorden.
Als das fehlschlug,
Du hast einen letzten verzweifelten Versuch unternommen.
Bei der kaiserlichen Versammlung,
Du wolltest den Thron an dich reißen.
Ling Xuefeng
wie kannst du es wagen!
Das Sprichwort stimmt.
Die Sieger sind Könige, die Verlierer sind nichts.
Du willst mir jedes Verbrechen anhängen, alte wie neue.
General Lu.
Soll ich antworten?
für diese Verbrechen?
Ling Xuefeng!
Du hast mich befohlen
Prinzessin Ying benutzen
Seine Majestät anzugreifen und Hochverrat zu begehen.
Du hast mich mit in den Abgrund gerissen.
Bezahle mit deinem Leben!
Lehrer,
Am Ende hast du verloren.
Angesichts des hohen Alters meines Vaters
und die Ratschläge, die er ihm einst gegeben hatte,
Seine Majestät hat dem Vater die Erlaubnis erteilt, im Fayun-Tempel den Frieden zu fördern.
für das Wohlergehen der Kaiserin beten,
und um eure Sünden zu bereuen.
Vater...
An dieser Stelle,
Es gibt kein Zurück mehr.
Tingxin...
Der Lu-Clan ist seit Generationen loyal.
Nachdem du nun schon so weit gekommen bist,
Bereust du es?
Tingxin...
Ich, Lu Qi,
Ich werde mein Wort niemals brechen.
Für dich würde ich gerne mein Leben geben.
Keine Reue.
Kein Groll.
Mir geht es gut.
Er wird nie die Chance bekommen, mich zu entlarven.
Xiao Huan
Du hast mich meinen besten Bauern gekostet.
[Himmel und Erde]
Ling Xuefeng kennt viel zu viele Geheimnisse.
Er muss...
Er muss sterben.
Ja.
Vater.
Der Frühling ist noch bitterkalt.
Eure Majestät sollte sich im Palast erholen.
Warum sollte man einen verurteilten Sünder besuchen?
Ich verstehe es nicht.
Ich kann es wirklich nicht.
Warum, Vater...
Warum hast du dich dennoch für diesen Weg entschieden?
Seine Majestät hat Ihnen bereits den friedlichen Ruhestand gestattet.
Warum also?
Ich, Ling Xuefeng,
Jahrzehntelang habe ich mein Leben dem Großen Qi gewidmet und bin am Hofe aufgestiegen.
Ich kämpfe mich mühsam voran.
Alles, was ich tat, diente dem Großen Qi.
Es hieß entweder vorwärts oder zurückfallen.
Wenn ich keinen Schritt vorwärts machen könnte,
Ich würde dasselbe Schicksal erleiden.
Das tun alle mächtigen Minister.
Häuser beschlagnahmt.
Familien wurden hingerichtet.
Vater.
Du hättest nicht dafür kämpfen sollen
was dir nie gehörte.
Für Sie ist das Ehrgeiz.
Mir,
So war mein ganzes Leben.
Und nun,
Was mich am meisten ärgert, ist
dass ich nur noch einen Zug vom Sieg entfernt war.
Aber ich bereue nichts.
Jueding hat Seine Majestät bereits gebeten
den gesamten Ling-Clan anführen
abseits der Hauptstadt,
bis zu den kalten nördlichen Grenzen,
Um die Grenzen für das Große Qi zu bewachen und niemals zurückzukehren.
Vater.
Ich habe dich enttäuscht.
Von nun an...
Ich kann dich nicht wiedersehen.
ICH...
Danke
dafür, dass sie mich großgezogen haben.
Beeil dich!
In meinem ganzen Leben,
tiefstes Bedauern
hat dich da reingezogen.
Damals
als du Xiao Huan nicht heiraten wolltest,
als Sie der Ehe entfliehen wollten,
Ich hätte dich gehen lassen wollen.
Jetzt...
Falls Sie dennoch abreisen möchten,
Ich entscheide mich für Jueding.
Lassen Sie die Hauptstadt hinter sich.
Alles, was ich dir wünsche
ist Frieden und Glück.
Möge der Buddha
Ich werde dich für mich beschützen.
Vater...
Meine Dame.
Ich werde hierbleiben, um über deinen Vater zu wachen.
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Vater!
Luo!
Wie geht es der Verletzung?
Ist alles in Ordnung bei euch?
Der...
Ich habe es geschafft, dich zu retten
im letzten Moment.
Ich habe in diesem Leben nichts zu bereuen.
Sag das nicht.
Sag das nicht!
Bleib bei mir.
Ich hole dich hier raus.
Festhalten.
Aufleuchten.
Der...
Ich befürchte, dass in den kommenden Tagen
Ich werde dich nicht mehr beschützen können.
Luo Xianxue,
Ich werde dich nicht sterben lassen.
Du hast mir gesagt
Du würdest stark bleiben und meinetwegen weiterleben.
Du kannst dein Wort nicht brechen.
Hörst du mich?
Luo!
Cangcang,
Sei nicht traurig.
♪Der Himmel so weit♪
♪Die schwindende Dämmerung versinkt im Fluss...♪
Weine nicht.
Luo.
♪Die Wildgänse schreien lange...♪
♪Schnee so weiß♪
♪Kahlgeäste säumen die leeren Gassen♪
♪Die halbe Stadt im Regen, die halbe Stadt in Trümmern♪
♪Nur die sterbende Sonne versinkt im Westen...♪
Ich, Luo Xianxue, schwöre beim Himmel.
Von diesem Tag an gehöre ich zu Ling Cangcang.
Egal wie steinig der Weg auch sein mag,
Um Ling Cangcangs willen,
Ich werde weiterleben.
♪Unzählige treue Geister irren umher, ohne einen Ort zu finden, an den sie zurückkehren können♪
♪Die alten Chroniken stehen gewaltig und kalt da♪
♪Nur ein halb verlorenes Kapitel wird eingraviert...♪
Xianxue...
♪Jedes Wort hat feierliches Gewicht♪
♪Lasst Liebe und Hass gleichermaßen verblassen♪
♪Das Schwert mit dem Drachenmuster zerbricht♪
♪Noch leicht warm vom Blut♪
♪Singt zum grenzenlosen Himmel♪
♪Während Tränen in unzähligen Zeilen fallen♪
[Zuflucht im Dharma-Reich]
Vater.
Langsam.
Vater!
Vorher...
[Yaoqing-Halle]
Diejenigen, die wirklich
hat sich in dieser Welt um mich gekümmert.
sind alle weg.
Es ist Zeit, dass du es probierst
diese Trauer über den Verlust des Eigenen.
Also?
Eure Majestät,
Die Kaiserin sollte sich auf die letzten Riten für ihren Vater vorbereiten.
Vater.
[Zuflucht im Dharma-Reich]
Arzt Li ist hier.
Lass ihn es versuchen.
Wer würde es wagen?
Vater mit solch einer Grausamkeit schlagen?
Die Sieger sind Könige.
Du willst mir jedes Verbrechen anhängen, alte wie neue.
General Lu.
Soll ich antworten?
für diese Verbrechen?
Während des Staatsstreichs am Hofe
Ling Xuefeng hat es nie vollständig zugegeben
dass Xiao Ying geschickt wurde, um mich zu töten.
Ich glaube also
Da muss jemand im Hintergrund die Fäden ziehen.
Als Vater von dem Pfeil getroffen wurde,
Er brachte noch ein letztes Wort hervor.
Aber ich weiß nicht, was er sagen wollte.
Es muss angeschlossen sein.
An denjenigen, der hinter all dem steckt.
Um Ling Xuefeng zu schützen,
Wir halten ihn im Fayun-Tempel versteckt, damit er sich erholen kann.
Aber wir werden es ankündigen
dass er seinen Verletzungen erlag.
Über den Rest entscheiden wir.
sobald er aufwacht.
Aber Arzt Li sagte
Er weiß nicht, wann Vater aufwachen wird.
Und wenn es sich bei dieser Person um jemanden aus unserem nahen Umfeld handelt,
Würde das nicht endlose Gefahr bedeuten?
Ich habe einen Weg
Das könnte den Drahtzieher entlarven.
Was auch immer Sie vorhaben,
Ich werde für dich da sein.
Cangcang.
Diesmal,
Unser Feind versteckt sich
während ich völlig ungeschützt bin.
Du musst mir das versprechen.
dass egal was passiert,
Sobald Sie den Warnpfeil sehen,
Du musst deine eigene Sicherheit an erste Stelle setzen.
NEIN.
Du musst es mir versprechen.
Nur dann kann ich das Risiko eingehen.
Bußgeld.
Ich verspreche es dir.
Eure Hoheit!
Bitte etwas langsamer.
Bitte, Eure Hoheit.
Zieh deine Schuhe wieder an.
Wenn der Prinz von Yuzhang dies sieht,
Wir werden...
Eure Majestät.
Gib mir die Schuhe.
Ich habe gehört
dass im Frühling die Blumen am besten blühen
für die Schönheiten.
Wenn du nicht ordentlich gekleidet bist,
Die Blumen könnten sich weigern zu blühen.
Wer bist du?
Ich bin...
Gesendet von Li Hongqing
um euch Geschichten zu erzählen.
Das...
Hong...
Qing...
Was wir Wahrsagerei nennen
Das ist im Grunde nur eine Schlussfolgerung.
Basierend auf den Wettermustern dieses Winters
entlang des Gelben Flusses
[Wettervorhersage für den Gelben Fluss]
Es wird dieses Jahr keine größeren Überschwemmungen geben.
Jetzt ist ein guter Zeitpunkt, um Dämme zu bauen.
Gut.
Gut gemacht, Preceptor Du.
Es ist lediglich meine Pflicht.
Eure Majestät sahen sich in letzter Zeit mit einer Krise nach der anderen konfrontiert.
Ihre Gesundheit ist bereits geschwächt.
Erinnern,
Überanstrengen Sie sich nicht.
Der Prinz von Yuzhang ist angekommen.
Ich werde mich verabschieden.
Eunuch Feng.
Frau.
Seine Majestät hat in letzter Zeit schwache Qi und Blut.
Was die Pillen betrifft,
Es gibt Dinge, an die du dich erinnern sollst.
Ja, Madam.
Was für eine Art von Handlung
Ziehst du es jetzt an?
Ich bin hier, um Ihnen ein Geheimnis zu verraten.
Ein Geheimnis?
Als wir klein waren,
Ich würde zusehen, wie du Vater in allem gehorchst.
Du warst schon vor Tagesanbruch auf den Beinen, um zu üben und zu lernen.
Und ich dachte mir:
„Der muss ein Narr sein.“
Aber meine Mutter sagte
Der Narr war ich.
Du hattest Ehrgeiz.
Also habe ich dich später gefragt.
Tust du
Erinnert ihr euch noch an sie?
Natürlich erinnere ich mich.
Damals warst du wirklich ziemlich dumm.
An diesem Tag
Die Birnenblüten standen in voller Blüte.
Wo hast du denn jetzt diesen Wein hergestohlen?
Lass dich bloß nicht von deiner Mutter erwischen.
So schöne Blumen, so ein feiner Wein,
Wir sollten trinken.
Und trotzdem übst du wie ein Narr.
Großlehrer Ling wird unseren Fortschritt überprüfen.
Hast du deine auswendig gelernt?
Huan,
Sag mir etwas.
Bist du wirklich entschlossen, Kaiser zu werden?
Wer ist hier der wahre Narr, ich oder du?
Die Wahrheit ist,
was ich mir schon immer am meisten gewünscht habe
frei leben,
Ich durchstreife die Welt der Kampfkünste mit meinem Schwert.
Aber ich weiß
Es ist nur ein Traum.
Und das ist ein Traum
Das interessiert niemanden.
Ich kümmere mich.
Ich habe mich dir widersetzt.
Sie wollen dich vom Thron stoßen.
Aber in Wahrheit
Ich dachte, du wärst zu gebrechlich.
Du bist nicht geeignet zu herrschen.
Warum also nicht?
Wird Ihr Wunsch erfüllt?
Sie können die Welt bereisen
und erlange deine Freiheit.
Mir ist wichtig
dein Kindheitstraum.
Also?
Bist du nicht gerührt?
Glaubst du nicht, dass dein jüngerer Bruder
Besitzt er ein wenig Loyalität?
Ein bisschen, nehme ich an.
Dann, Eure Majestät, zeigen Sie mir Ihre Großzügigkeit.
Gewährt mir die Bitte, die ich nun äußern werde.
Sprechen.
Was willst du?
Wenn es etwas ist, das ich geben kann,
Du sollst es haben.
Ich möchte mich vom Gericht zurückziehen und die Welt der Kampfkünste erkunden.
Um mit Ying und Zhong Lin abzureisen,
und suche Li Hongqing auf.
Wenn ich ihn finde,
Ich werde euch euren geliebten Kommandanten entführen.
Wenn ich es nicht tue...
Wenn ich ihn nicht finde,
Ich werde weiterhin alles tun, um Ying ein glückliches Leben zu ermöglichen.
Also?
Werden Sie es zulassen oder nicht?
Ich brauche dich immer noch.
Nicht mehr.
Dein größter Feind ist bereits gefallen.
Es wird Zeit, dass dieser Prinz seinen großen Auftritt hat.
Dies ist mein königliches Siegel
und das militärische Abzeichen meines Lehens im südlichen Chu.
Bitte bewahren Sie sie sicher auf.
Ich habe alles gründlich durchdacht.
Unter uns beiden,
ein Bruder
sollte zumindest unseren gemeinsamen Traum von der Freiheit, sich frei zu bewegen, erfüllen.
Stimmt das nicht?
Sie beabsichtigen, einfach wegzugehen
mit Xiao Ying einfach so?
Nach dem, was ihr angetan wurde,
Willst du nicht die Wahrheit wissen?
Er war nicht derjenige, der sie verletzt hat.
Ling Xuefeng?
Es ist nie
So einfach ist das.
Ling Xuefeng wurde angegriffen.
Jemand wollte ihn zum Schweigen bringen.
Und dass jemand
ist sehr wahrscheinlich unentschieden
zu Xiao Yings Versuch, mich zu ermorden.
Denk noch einmal darüber nach.
Eunuch Feng, dann werde ich Sie damit belästigen.
Ich hoffe, Seine Majestät
Kümmert sich um sich selbst.
Wir verabschieden uns von Ihnen.
Du warst ein Geschenk von Li Hongqing.
Du musst also bald erblühen.
Ying.
Du hast dich erinnert?
Woran konntest du dich erinnern?
Li Hongqing.
Ihre Majestät hat es mir gesagt.
Sie hat mir so viel über Li Hongqing erzählt.
Es hat mich glücklich gemacht.
aber irgendwie
Ich spüre diese Traurigkeit.
in meinem Herzen.
Sie beabsichtigen
Mit Xiao Ying weggehen?
Nach dem, was ihr angetan wurde,
Willst du nicht die Wahrheit wissen?
Qianqing
Wer ist Li Hongqing?
Warum verspüre ich so eine Sehnsucht danach, ihn zu sehen?
Kannst du mich zu ihm bringen?
In Ordnung.
Ich werde dich zu ihm bringen.
Aber du musst dich benehmen.
in Ordnung?
Dies ist das Seelenzerstörende Gras.
Es wächst in vulkanischen Kratern.
Seine feurige Natur ist extrem stark.
Seine Hitze kann zwingen
giftige Insekten dringen durch Haut und Fleisch.
Vielleicht dieses seelenzerstörende Gras
kann den Doppelpupillenparasiten in Prinzessin Ying austreiben
und ihre Klarheit wiederherstellen.
Lass mich das machen.
Sag mir, wie.
Eure Hoheit darf das nicht.
Sobald die seelenzerstörende Flamme deine Haut berührt,
Es wird das Fleisch im Nu versengen.
Normalbürger können das nicht kontrollieren.
Aber...
Seine Majestät bildet eine Ausnahme.
Mein Körper ist kälter als der der meisten anderen.
Dies ist also eine Aufgabe
Nur ich kann das übernehmen.
Die seelentrennende Flamme
muss die medizinische Wärme antreiben
in die Meridiane der Prinzessin
für die Dauer eines Räucherstäbchens pro Tag.
Nach drei Tagen
Der Parasit wird ihren Körper verlassen.
Jedoch...
Seine Majestät wird dadurch viel innere Kraft verbrauchen.
Er könnte sogar Verbrennungen erleiden.
Das ist in Ordnung.
Ying.
Ying!
Qianqing...
Eure Majestät.
Stoppen.
Das genügt.
Lasst uns hier aufhören.
Der Parasit reagiert.
Das bedeutet, die Methode funktioniert.
Qianqing...
Ying!
Es tut weh…
Ich sehe nur ihren Schmerz.
Es ist scharf und stechend.
Eine Qual, die sie kaum ertragen kann.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde sie nicht in Gefahr bringen.
Jedoch...
Ying ist die Einzige, die die Hinweise kennt.
Du willst auf halbem Weg aussteigen.
Aber ich muss
die Wahrheit kennen.
Ist das die Wahrheit, die du suchst?
Ist es den Schmerz wert, den Ying durchmacht?
Sie ist nicht deine Schwester.
Natürlich können Sie Ihr Herz verhärten und wegschauen.
Aber ich kann es nicht.
Ying, komm mit mir.
Wir gehen.
Bewegen.
Du glaubst, du bist der Einzige, der sie als Familie ansieht.
Der Einzige, dem sie am Herzen liegt?
Niemand auf dieser Welt
aber Xiao Huan
Sie weiß wirklich, wie sich ihr Schmerz anfühlt.
Er wuchs unter Schmerzen auf, die kein gewöhnlicher Mensch ertragen könnte.
alles für diesen Hoffnungsschimmer nach dem Sturm.
Ying hat so lange durchgehalten.
Und jetzt soll sie auf halbem Weg aufgeben?
Und was ist mit all dem, was sie ertragen musste?
Ich werde nicht zulassen, dass sie auch nur einen Augenblick länger leidet.
Ich werde mich mein ganzes Leben lang um sie kümmern.
Xiao Qianqing!
Aufwachen.
Ying kann sich jetzt an nichts mehr erinnern.
Sie erinnert sich nicht an mich.
Sie erinnert sich nicht an uns.
Sie erinnert sich an nichts.
Sie kann sich nicht an Li Hongqing erinnern.
Glaubst du wirklich
Könnte sie jemals den Rest ihres Lebens glücklich sein?
♪Wer wandert einsam durch Sturm und Schnee♪
♪Jede Wärme und Kälte spüren♪
♪Vom Herzen?♪
♪Wer trotzt tausend Gewichten mit Stolz♪
♪Ist Grace nur eine Maske, die er trägt?♪
♪Meine Klinge streift den Himmel♪
♪Einst blutgetränkt♪
♪Meine Rüstung und mein Reittier♪
♪Ich weiß, was es heißt loszulassen♪
♪Wann man eingreifen, wann man sich zurückhalten sollte♪
♪Eine zerbrochene Klinge schneidet durch♪
♪Jahre des Winters und des Sommers♪
♪Feindflaggen verbrennen zu Asche wie Gaze♪
♪Doch mein Herz trägt noch immer die Narben von Aufstieg und Fall♪
♪Ich bin bereit, mit dir mein Schwert zu schwingen und den abnehmenden Mond zu verbrennen♪
♪Ich bin bereit, mit dir alle Stürme zu durchstehen, voller Leidenschaft♪
♪Ich bin bereit, meine Flügel zu brechen und zur Klinge in deiner Hand zu werden♪
♪Ich bin bereit, mit dir dieses zerrissene, aber dennoch bleibende Kapitel der Geschichte zu schreiben♪
♪Ich bin bereit, Tausende von Meilen zu reisen, um deinen Ehrgeiz zu verwirklichen♪
♪Ich bin bereit, mein Leben zu geben, um dich ein Leben lang zu beschützen♪
♪Ich bin bereit, jeden Abschied zu singen und weitere tausend Jahre auf dich zu warten♪
♪Ich bin bereit, mit dir zu leben und zu sterben, mein einziger Wunsch in diesem Leben♪